Qui c'est, ce type ?
C'est Jolyne Kujo !
Pas Lang Rangler !
Est-ce qu'il a échoué ?
A-t-elle le disque à sa place ?
Dans quelques minutes,
son allié va venir
récupérer le disque dans la cour.
C'est l'aumônier de la prison.
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Elle sait qui je suis.
Non, elle m'aurait déjà attaqué
si elle savait que je suis son ennemi.
Attendez ! Je vous en prie, mon père !
S'il vous plaît...
Ne déclenchez pas l'alarme !
Je ne veux pas causer d'ennuis !
Que faire ?
Ce serait facile de l'assommer.
Ce ne serait rien du tout.
La vie de mon père est en jeu.
Il suffit que je le frappe.
Vous avez déjà causé des ennuis.
Vous avez débloqué la porte
avec le permis de travail d'un autre.
Où est le titulaire de ce permis,
le détenu Lang Rangler ?
Vous ne me connaissez pas,
je ne m'attends pas
à ce que vous me croyiez.
Mais je ne vous mens pas, mon père.
Ce détenu m'a agressée.
C'était de la légitime défense.
Il est évanoui
dans un des paniers à linge.
Je dois signaler
cet incident aux autorités.
Je comprends, mon père.
Je serais ravie de coopérer
après être revenue de la cour.
Je n'ai besoin que de deux minutes...
Non, une minute seulement,
mon père, s'il vous plaît.
Je dois me rendre dans la cour.
C'est tout ce que je demande.
Vous voulez que je fasse semblant
de n'avoir rien vu ?
C'est une question de vie ou de mort.
La vie et l'âme de mon père en dépendent.
Un homme de Dieu doit comprendre cela.
Êtes-vous venue ici seule ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre avec vous ?
Non, je suis venue seule.
J'ai menti à l'aumônier.
Mais c'est pour la bonne cause,
ça ne devrait pas avoir de conséquences.
Et je ne peux pas lui parler du disque.
S'il vous plaît.
Je n'ai besoin que d'une minute.
Rendre service à quelqu'un
signifie qu'on attend
quelque chose en retour.
Vous désirez qu'on soit gentil avec vous,
c'est pourquoi vous êtes gentille.
L'amour inconditionnel n'existe pas.
L'amour inconditionnel
n'est accordé
qu'à ceux qui atteignent le paradis.
Vous pouvez y aller.
Je prétendrai
ne jamais vous avoir vue ici.
Toutefois, comme vous le suggériez,
vous n'aurez qu'une minute.
Soyez de retour à la porte
dans une minute.
Je n'ai pas le choix.
Quelqu'un se cache derrière ce bidon.
Si elle a un allié,
il vaut mieux ne pas révéler
que je suis le manieur de White Snake
en achevant Jolyne.
Le représentant
de la fondation Speedwagon m'a dit
que la personne
à laquelle je dois donner le disque
se ferait connaître
dès que je serais dans la cour.
Toi...
où est ton laissez-passer ?
Tu n'en as pas, on dirait.
Tu es condamnée pour tentative d'évasion.
Quoi ? Que s'est-il passé ?
Je n'ai jamais envisagé
de déclencher l'alarme.
J'ai pris la bonne décision,
j'ai fait placer un gardien
à la surveillance de la cour.
wakatta koto wa amaete naiteru baai janai
S'il y a une chose que je sais, c'est qu'il n'y a pas de temps pour pleurnicher
kibou no ito o tagutte tsukande ugokidasu
J'atteindrai le fil de l'espoir, je l'attraperai et je continuerai mon chemin
harimegurasareru trap and hate kawashiteku
S'étendant tout autour de toi, esquive les pièges et la haine
Okay (Okay) All right (All right)
matta nashi no survival days
Personne ne peut arrêter mes jours de survie
Get away from (Stone Ocean)
Éloigne-toi de (Stone Ocean)
I don't wanna say (There's no chance)
Je ne veux pas dire, (C'est impossible)
Let's get started, count (One, two, three)
C'est parti, compte, (Un, deux, trois)
Take me far away (Fly Stone Free)
Emmène-moi loin, (Vole ! Stone Free)
atashi ga atashi de aru tame ni
Tant que je suis sincère avec moi-même
(Got to be tough)
(Je dois être forte)
Break out (Hey) Mezame yo (Ho)
Explose ! (Hey) Je suis bien debout (Ho)
kinou made no atashi ja irarenai
Je ne veux plus redevenir celle que j'étais avant
Break out (Hey) Donna ni (Ho)
Explose ! (Hey) Peu importe combien (Ho)
michisuu no skill attack saretemo
D'attaques habiles me mettent à mal
genkai wa houkai
Je surpasse mes limites
Give up wa rongai
Hors de question d'abandonner
unmei tenazukeru made
Jusqu'à ce que le destin soit de mon côté...
I don't stop beatin' don't stop beatin'
Je n'arrêterai pas de frapper, n'arrêterai pas de frapper
Don't stop beating 'em up
Je n'arrêterai pas de les frapper
Épisode 12   Avis de tempête
C'était en 1988.
Je m'étais lié d'amitié avec un homme,
un Égyptien
qui prétendait avoir le pouvoir
d'arrêter le temps.
Ce jour-là, il me dit soudainement...
Il est peut-être possible
d'atteindre le paradis.
Il était jeune et beau,
et il avait la contenance d'un homme
ayant vécu des siècles.
À l'époque, j'avais 16 ans.
Je poursuivais mes études.
Ne sois pas si triste.
Ce n'est pas de la mort que je parle.
Le paradis dont je parle
concerne l'âme.
C'est l'endroit où se rend notre âme.
Le pouvoir de notre âme
évolue certainement là-bas.
Je parle de la forme finale de nos âmes.
Je suis sûr que toi, en particulier,
tu es capable d'assimiler cela.
Le vrai bonheur est là-bas.
Mais il faut pour cela
atteindre le paradis.
Le bonheur ne s'atteint pas
en ayant le corps le plus puissant,
plein d'argent
ou en dominant les autres.
La vraie victoire
appartient à ceux qui ont vu le paradis.
Je ferai tout pour atteindre ce but.
Peux-tu être plus précis ?
J'ai tout noté dans un carnet.
Viens en Égypte, à l'occasion.
Je te montrerai ça.
J'aurai besoin de ton aide
pour tester ma théorie.
Hélas,
avant que j'apprenne ses méthodes...
le carnet fut réduit en cendres.
L'homme qui le brûla
était le père de Jolyne Kujo,
Jotaro Kujo.
Jotaro lut le contenu du carnet.
Puis il scella son contenu pour l'éternité
avec l'âme de Dio Brando
qui cherchait à atteindre le paradis.
J'ai ensuite attendu plus de 20 ans
pour avoir accès
à la mémoire de Jotaro Kujo.
Le contenu du carnet y est logé.
Et j'ai enfin obtenu sa mémoire
ainsi que Star Platinum, qui a vaincu Dio.
Maintenant, le corps de Jotaro pourrit.
Bien que sa fille ait agi
de façon imprévisible dans cette prison,
mon plan est revenu sur ses rails.
On lui a tiré dessus !
On a tiré sur Jolyne !
Qui ? Un gardien ?
Ou bien notre ennemi
a-t-il eu vent de notre plan,
et White Snake se cacherait quelque part ?
Jolyne !
Le gardien récupérera Star Platinum.
Je n'ai plus rien à faire ici.
Je retourne à la chapelle.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Un disque.
Ça me revient,
j'ai reçu l'ordre de récupérer ce disque.
Il m'a aussi ordonné
d'achever cette fille.
Mais qui m'a donné cet ordre ?
Je ne m'en souviens pas.
Bref. J'ai reçu l'ordre
de lui exploser la cervelle.
Tout est fini.
Je ne peux rien faire d'autre.
Je ne peux plus l'aider.
Ici se finit ta vie,
Jolyne Kujo !
Bordel de merde !
Mon pouvoir, Weather Report,
manipule le climat.
C'est ce que je fais de mieux.
Jolyne,
je suis peut-être incapable de te sauver,
mais je peux encore protéger le disque.
Et si tu en as encore la conviction,
tu pourras peut-être t'en sortir.
Entre 1887 et 1974,
il y eut plus de 50 cas de pluies
de grenouilles, poissons ou moutons
tombant du ciel
sur la Floride, aux États-Unis.
La cause de ces pluies animales
est attribuée aux tornades et cyclones.
Ces grenouilles sont venimeuses
et elles vivent dans les arbres
d'Amérique centrale et du Sud.
Le poison produit sous leur peau
est si toxique
que les indigènes
y trempent leurs flèches.
D'où viennent ces foutues grenouilles ?
Ce sont des...
Ces grenouilles,
ce sont des dendrobates,
connues pour leur toxicité, je crois.
Une fois leur poison dans le corps,
il ne lui faut que quelques secondes
pour arrêter la circulation sanguine
et la respiration.
Et voilà qu'elles font gicler
leurs fluides partout.
White Snake !
Ce pouvoir...
Ce serait lui ?
Celui qui manipule le climat ?
Weather Report.
Celui qui est sans mémoire.
Serait-ce lui qui se cache
derrière le bidon ?
Bon Dieu,
je ne peux pas toucher au badge !
Ces grenouilles sont toxiques.
Qu'est-ce qui m'est arrivé ?
On m'a tiré dessus ?
À quoi ressemblent mes plaies ?
Le poison !
Il pénètre à travers les fibres !
Que quelqu'un vienne ouvrir la porte !
S'il vous plaît !
Calme-toi.
Garde ton calme.
Que faire dans une telle situation ?
Deux, trois, cinq.
Calme-toi.
Sept.
Les nombres premiers.
Onze.
Ces nombres solitaires
qui ne sont divisibles que par eux-mêmes.
Les compter me calme
et me donne de la force.
Vingt-trois.
Vingt-huit.
Non, 29.
Bon Dieu.
Ces batraciens font des taches
sur mon pantalon à 800 dollars !
Weather Report est dans la buanderie.
C'est trop loin.
Je ne peux pas arrêter
cette averse de grenouilles.
Je dois fuir.
Quarante et un.
Mais au fait !
Le gardien dans la cour.
Il est encore sous mon pouvoir
grâce au disque. Où est-il ?
Gardien, m'entendez-vous ?
Je vous ordonne de revenir !
Mon père !
Aidez-moi !
Demandez à Dieu de m'aider, par pitié !
Quarante-trois.
Quarante-sept.
Cinquante-trois.
Cinquante-neuf.
– Ce poison est surpuissant.
– Soixante-et-un.
– Dites à Dieu de me sauver !
– Vous m'entendez donc.
Donnez-moi votre badge !
Est-ce que je vais m'en tirer ?
Ne le sortez pas maintenant !
Mon père !
Soixante-sept.
Soixante et onze.
Que se passe-t-il ici ?
Ces grenouilles...
Je suis sauvé !
Ouvrez la porte immédiatement !
Mon père ?
– Que se passe-t-il ?
– Qu'est-ce que j'en sais ! Une tornade ?
Dépêchez-vous un peu !
Entendu.
J'ouvre.
Ces grenouilles, elles...
Que faites-vous ?
Un gardien a perdu conscience de ce côté.
Vite, ouvrez !
Un gardien inconscient ?
Attendez, mon père.
Je vais chercher de l'aide !
Attendez ! Où allez-vous ?
Ouvrez cette porte !
Tout de suite !
Je comprends,
mais il me faut une autorisation, non ?
Laissez-moi demander à mon supérieur.
Restez calme. Calmez-vous, mon père !
Je suis très calme.
C'est toi qui...
Soixante-treize.
Soixante-dix-neuf.
... qui paniques.
Tu oses m'abandonner ?
Je reviens vite, mon père !
White Snake !
Donne-moi un disque !
Je n'ai peut-être pas d'armée à commander,
mais je peux contrôler une grenouille.
Explose après avoir bondi de dix mètres.
Je te l'ordonne !
Mes yeux !
Sauvez-moi. Mon père, appelez à l'aide !
Mon père,
par pitié !
Quatre-vingt-trois.
Quatre-vingt-neuf.
Quatre-vingt-dix-sept.
Je suis là.
Vous croyez
que si je pouvais franchir cette porte,
je vous guérirais immédiatement,
n'est-ce pas ?
Alors venez dans la direction de ma voix.
Mon père !
Le disque Star Platinum de Jotaro Kujo.
Qu'en faire ?
J'ai éliminé Jolyne Kujo,
mais je ne peux pas la laisser seule.
La porte est ouverte.
Emmenez-moi en sûreté, mon père.
Mon père ?
Où êtes-vous, mon père ?
Je n'ai plus de fil.
Je ne peux plus me protéger du poison.
Le disque que j'ai lâché,
je ne sais pas où il est maintenant !
La pluie s'est arrêtée.
Où est le cadavre de Jolyne Kujo ?
Le disque ne doit pas être loin.
Ça a été difficile,
mais mon Snake ne peut pas
être vaincu par des grenouilles.
Cherche-le.
White Snake a une portée
de 20 mètres tout au plus.
Ce serait un grave problème
si quelqu'un m'apercevait ici,
mais je n'ai plus le choix.
Les esprits des criminels morts
s'incarnent dans des grenouilles
et reviennent dans ce monde
pour chercher des compagnons.
C'est une légende orientale
que j'ai entendue.
Ne décrit-elle pas
cette scène monstrueuse à la perfection ?
Et le disque n'est pas loin du corps.
White Snake.
Cherche vers la porte.
Le gardien l'avait peut-être sur lui.
Il doit être dans cette direction.
Trouvé !
J'ai récupéré le disque.
Merci beaucoup.
J'attendais que tu le retrouves.
Bordel de Dieu.
Elles me dégoûtent.
Elles me collent partout,
j'ai envie de gerber.
Les grenouilles ne déversent leur poison
que quand elles tombent par terre.
Sans blessure, elles sont inoffensives.
J'ai construit un tapis
de grenouilles vivantes
pour amortir la chute
des autres grenouilles
et j'ai attendu
que tu retrouves le disque.
Tentative dérisoire !
Je vais te tuer, chienne !
Il était déjà sur place.
Je veux parler de l'envoyé
de la fondation Speedwagon.
Il n'était pas humain,
mais il était pile à l'heure.
Il est passé entre les grenouilles
et a atteint la cour.
Le nom de ce pigeon est Savage Garden.
Un pigeon voyageur entraîné
pour rapporter le disque à sa destination.
White Snake !
Le pistolet du gardien, près de la porte !
Bute-moi ce pigeon !
Quel con, ce gardien !
Il a tiré toutes ses balles !
Putain !
J'ai gagné.
Ne me sous-estime pas, chienne !
Rien n'a changé.
Même avec Star Platinum,
ton cher papa n'est qu'une momie !
Il ne se souviendra même pas de sa fille !
Regardez ! Un gardien à terre !
Ne marchez pas sur les grenouilles !
Fouillez la cour !
Il y a peut-être quelqu'un !
Surtout, ne pas m'évanouir.
Son manieur doit être dans les parages.
Je dois retrouver
le manieur de White Snake.
C'est lui qui a
le disque mémoire de mon père.
Pour trouver le manieur de White Snake,
c'est maintenant ou jamais !
Hé ! Regardez par la fenêtre !
C'est incroyable !
C'est un miracle !
C'est forcément un miracle !
Mais qui va nettoyer tout ça ?
La partie n'a pas basculé.
J'avais pris Star Platinum
uniquement suite à ma promesse
de venger mon ami Dio.
Mais c'est le disque mémoire qui compte,
et celui-ci, c'est moi qui l'ai.
Tout marche comme sur des roulettes.
Seule la mémoire de Jotaro
contient les indices
pour atteindre le paradis.
Un phénomène surnaturel
a fait pleuvoir des grenouilles
à l'intérieur de la prison.
Avec tout ça,
la tentative d'évasion de Jolyne
n'a pas été remarquée.
Le disque contenant Star Platinum,
le stand de Jotaro Kujo,
a été livré à la fondation Speedwagon.
Cependant,
sans le disque mémoire,
l'âme de Jotaro
ne retrouvera pas son enveloppe.
Même si tu penses que je fais face
Although you think I cope
Ma tête est remplie d'espoir
My head is filled with hope
D'un quelconque endroit autre qu'ici
Of some place other than here
Même si tu penses que je souris
Although you think I smile
Intérieurement et pendant tout ce temps
Inside and all the while
Je m'interroge sur mon destin
I'm wondering about my destiny
Je pense à
I'm thinking about
Toutes les choses
All the things
Que j'aimerais faire
I'd like to do
Dans ma vie
In my life
Je suis un rêveur
I'm a dreamer
Un lointain songeur
A distant dreamer
Rêvant d'espoir
Dreaming far away
Dès à présent
From today
Sports Max,
au sujet de cet os,
je voudrais que tu lui fasses
subir quelque chose.
C'est un os humain ?
Il est à qui ?
Ça ne te concerne pas.
Disons juste qu'il vient d'un vieil ami.
Mon cher ami,
l'os de Dio.
Baisers d'amour et de vengeance (1)